=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 8=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី៨=
Sister-in-law,
បងថ្លៃ​ស្រី,
that's our hard-earned money
នោះ​ជា​ប្រាក់​រក​បាន​លំបាក​របស់​យើង
from yesterday.
តាំងពី​ម្សិលមិញ។
It's also our capital.
វាក៏ជារាជធានីរបស់យើងផងដែរ។
How can you just take it away?
តើអ្នកអាចយកវាទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
Someone in my family is sick so I need money.
មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការលុយ។
Could money be more important than a life?
តើលុយអាចសំខាន់ជាងជីវិតទេ?
But, it was not easy for us
ប៉ុន្តែ វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​យើង​ទេ។
to earn the money yesterday.
ដើម្បីរកប្រាក់កាលពីម្សិលមិញ។
Can't you think for us?
តើអ្នកមិនអាចគិតសម្រាប់យើងទេ?
Seeing a physician is more important.
ការទៅជួបគ្រូពេទ្យគឺសំខាន់ជាង។
Sister-in-law, don't worry about paying back the money.
បងស្រី​ក្មេក​កុំ​បារម្ភ​សង​លុយ​វិញ​។
After a few days,
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ,
I'll pay you back with the interest.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងការប្រាក់។
I hope you're telling the truth.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយការពិត។
Qingmu.
ឈីងមូ។
Look at how you've spoiled her.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងខូច។
Why would I be lying to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Why did you talk like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
My money!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
That's all my saving!
នោះជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំ!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Who asked you to believe
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យជឿ
those swindlers?
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងនោះ?
You were dreaming about getting rich.
អ្នកបានសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
Also,
ផងដែរ
you even cheated Qingmu's money,
អ្នកថែមទាំងបោកលុយ Qingmu ទៀតផង។
saying that you need it for a sick family member.
និយាយថាអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់សមាជិកគ្រួសារដែលឈឺ។
I think you're sick!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ!
Think about it!
គិត​អំពី​វា!
The stuff is here. Did you bring the money?
អីវ៉ាន់នៅទីនេះ។  តើអ្នកបានយកលុយទេ?
Yes.
បាទ។
(Man with pockmarks) Is anyone following you?
(បុរសដែលមានស្លាកស្នាម) មានអ្នកណាតាមអ្នកទេ?
No, I'm being very careful.
អត់ទេ ខ្ញុំប្រយ័ត្នណាស់។
Then who are those two people?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ជា​នរណា?
You nerd.
អ្នក nerd ។
You don't even know who I am.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
known as Tea Whirlwind.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Tea Whirlwind ។
Longyue, what are you doing?
Longyue តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Are you asking for trouble?
សួរស្តីបងមានបញ្ហាមែនទេ?
Swindler, you're good at acting.
Swindler អ្នកពូកែសម្ដែង។
Swindler?
អ្នកបោក?
I'm a guard
ខ្ញុំជាអ្នកយាម
with a sword.
ជាមួយនឹងដាវមួយ។
Otherwise, I can't get such good quality tribute tea.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានតែដែលមានគុណភាពល្អបែបនេះទេ។
Guard with sword? Tribute tea?
ការពារដោយដាវ?  សរសើរតែ?
This is just tree leaves.
នេះគ្រាន់តែជាស្លឹកឈើ។
Guard?
យាម?
I can't believe you've found me even though
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំទេ ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've hidden myself for many years.
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
No...
ទេ...
Yes.
បាទ។
They were all killed by me.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
Sir, I was just bluffing.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
I'm not a guard.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយាមទេ។
I'm just a swindler.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់។
What?
អ្វី?
I've killed so many people.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
I don't mind killing one more.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​មួយ​ទៀត​ទេ។
Please show mercy.
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
I can't hear anything.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
My hearing is bad.
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
We've informed the magistrate, right?
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ចៅក្រម​ហើយ​មែន​ទេ?
You swindler!
អ្នកបោក!
Hold it right there!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
Hu's mother.
ម្តាយរបស់ហ៊ូ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
The bully Zhao Baidou is here to collect debt.
Zhao Baidou ដែលសម្លុតមកទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុល។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪